靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
你哋慢慢食啦
你已經食飽嗱？
係啊
最近都唔知點解冇晒胃口啊
點會噉啊？
千平哥呀，你平時食三大碗飯㗎喎
邊有咁食得啊？
但係真係比以前食少咗好多嘢喎
波士有個大肚腩，唔好摸我，得唔得啊？
小蘋果啊，你嘅面色似乎唔係幾好噉喎
係咩？
有噉嘅事？
係咪攰得滯啊？
可能因為天氣熱嘅關係啦
我都唔想郁啊
年紀大，麻煩啲喇
啲煙頭冧到落嚟喇
不過啊，點解會噉樣嘅呢？
我啊，一樣都係銅皮鐵骨架
究竟點解會變成噉樣㗎呢？
禁煙人，幫手戒煙
早晨啊
一、二…
嗱，由今日開始呢
每一朝都要緩步跑喎
大家提起精神啊吓，知道嘛？
媽媽啊
吓，做乜嘢啊？
爸爸仲未嚟𠿪
吓，千平哥…快啲嚟
要大家等唔好意思啊
哎吔，唔該你提起精神啦，好嘛？
我哋換步跑都係為咗千平哥你咋
係𠸏，我明白你嘅苦心嘅，唔好意思
係噉唔該你快啲跑步啦
一、二、一、二…
哎吔…
唔得喇
跑唔郁喇，好辛苦啊
你有冇諗過去檢查身體啊？
叫我檢查身體呀？
檢查身體係咩嚟㗎吓？
即係揾個醫生睇下
檢查下身體各部分有冇毛病啊
係喇，我有冇毛病啊？
哎吔，你睇下我架車畀你搞成噉樣
你一定係危險駕駛啊
我認為要落
叫我檢查身體喎
咪搞，我最怕就係呢一樣嘢㗎喇
檢查身體，係咪啊？
好啦，我知喇
喂，攞嗰啲嘢嚟啦
係
咩…咩嚟㗎？
我食咗飯嚟㗎喇，唔使喇
唔係噉嘅意思啊
得個唔簡單啊吓，大小便都冇問題喎
恭喜你啊，你冇患腳氣病
牙冇蛀牙喎
誒，三加二
四乘五啊，六除三啊
眼部同頭部似乎都冇咩事
哎吔
醫生呀，究竟點樣啊？
弊喇，情況相當嚴重啊
嗰啲煙燻積滿晒成個肺啊，你自己睇啦
而且嗰啲尼古丁啊，黐喺度黐得好實啊
哎吔
好污糟啊
思平先生呀，如果你唔戒煙嘅話呢
荷包就會不堪設想㗎喇喎
好明顯你係食咗煙太多啊，你再食落去
你就好麻煩啦
再食落去會點樣啊？
會變成癌症啊
肺癌啊
唔食煙好有型咩？
唔係…
如果你唔想死嘅
你由而家開始就要戒煙喇
係…
係㗎，我明白嘅，我任食喇…
我任食喇，醫生
哎吔，激死啊
唔好…
哎吔
嘿，山羊醫院呢？
對唔住啊，我係側剪千平太太啊
哦，側剪太太呀？
你先生啱啱返屋企㗎喎
我已經講到好嚴重，相信冇問題㗎喇
真係唔好意思喇，要你咁勉強噉樣做法
唔係啊，唔好噉講啊
最近好多人都託我噉樣做㗎喇，所以呢
我預備咗啲錄影帶啊，知道啊
嗱
睇到啲錄影帶呢，任何人都想戒煙㗎喇
傻瓜啊
唔怪之得，體力衰退喇
原來係因為食煙食得太過多啊
我要忍啊
一定要忍啊
不過啊，我呢個超級食煙人士
真係可以戒到煙咩啊吓？
唔係自己忍自己啊，我忍咗30次㗎喇
唔食得…
唔得啊…我唔想死啊，我唔想咁快死啊
差啲唔見得啲錢𠻹啊
乜你要戒煙呀？
噉咪幾好囖，你話係咪啊？
千平哥
為咗身體健康好應該噉樣做㗎，爸爸
我下咗決心要戒煙㗎喇
屋企嗰啲煙灰盅同埋買咗嗰啲煙仔啊
你同我全部抌晒佢啦，六子
好啊
呢個好順利噉喎
哎吔
真係浪費啊，你真係可以戒煙呀？
當然可以啦，我話咗戒就戒㗎喇
阿仔啊，哎吔
呢啲係伏天先生送畀我㗎
係中國嘅名貴煙嚟㗎
乜…呢度都仲有嘎？
唔得啊，戒煙嘅症狀出現咗喇
哎吔，唔得啊，戒煙嘅症狀出現咗喇
巴洛，好辛苦啊，我有嚟鼓頂啊
邊有嚟鼓頂啊？
邊度有啊？
你頭先係咪叫我啊？
我呢隻嚟鼓頂嚟喇咩吓？
我嚓
哎吔
係喇…
我諗我要發明啲嘢先至會戒煙成功㗎
唔通戒煙會引起抽筋㗎？
Baby，你返嚟嗱？
我走嚟食飯喇，去洗下手先啦
係
Baby，博士呢？
喺研究室嗰度冇出嚟啊
佢整緊乜嘢啊？
小鯨哥呀，我攞咗晚餐畀你食啊
真係唔該晒你啊，你擺喺度得㗎喇
你整緊乜嘢啊吓？
我整緊一樣嘢呢，令我唔想食煙㗎
喂，做護食啊
得咗喇
呢個世紀最偉大嘅發明卒之成功咗喇
哎吔，點解仲會有煙劑喺度㗎？
求頭先，我係因為太過攰
所以不知不覺食咗咋，火焰
係喇
我唔食喇，我以後都唔食喇
太熱喇
要做乜嘢呢吓？
尼古丁
耶
大意
根本上唔使咁大陣仗㗎
開啊
職業拳師啊
我唔係乜嘢職業拳師
我係監視千平先生戒煙嘅機械人
佢一食煙就要受懲罰喇
太過獎喇
千平因為怕咗呢個機械人嗰一種懲罰
所以就算戒煙幾辛苦都好
佢都忍住唔食嘞
走啊…
冇幾耐佢已經習慣咗嘞
禁煙先生啊
喂
呢個禁煙人多餘㗎喇
就係噉過咗幾個月
噉耐真係唔多肚啊
我都想戒埋佢啊
食煙係百害而無一利嘅
你都係唔好食喇，戒咗佢好啦，好易嘅
噉呀？
等我試下啦，同我揸住啦吓
哎吔，唔得嘅，哎吔
點會噉樣㗎？
哎吔，即係混賬啊，混賬
哎吔
哎吔，真係恐怖㗎喇
你哋唔好鬧，呢個係意外嚟㗎咋
下煙
血之炎
冇錯喇
哎吔
哎吔，真係嚇死我啦
哎吔，你使咩驚啊？
捱打嘅係我，唔係你啊
喂
你做乜嘢啊？
學兔仔跳啊，好威啊
過獎喇
喂喂，我哋玩甩角吖
唔得㗎，天明先生食煙我先郁得手㗎咋
嚟吖，教我甩角技術啦，好嘛？
唔得㗎
好威啊
過獎喇…
好啦
噉即管試下啦
好嘢…
再現
絕招
因為好危險㗎
所以乖嘅細路仔千祈唔好學啊
應承我啦
好啦，呢次輪到我喇
好嘢…
因為好危險，細路哥唔好學啊吓
應承我啦，知唔知道啊？
嚟吖，再教我吖，好嘛？
哎吔
戒煙啊
血戰啊
好威啊…
再見喇
呢個禁煙機械人，由於畀小雲整壞咗
所以唔淨止千平
所有食煙嘅人都畀佢
毫不留情噉襲擊畀佢懲戒嘞
結果嗰啲食煙嘅人呢
因為怕咗佢嘅襲擊
全天神村都冇人敢食煙喇喎
夢をこちに連れて、
あなたがちょっとだけ座ってたベンチ
そっとなってなって…
私幸せ感じてしまい